Forside

I en travl hverdag kan det tit være svært at finde den fornødne tid til at handle ind og lave mad. Frugt & Fastfood er din løsning på dette problem. Hos Frugt & Fastfood bliver god mad faktisk den lette løsning i en travl hverdag.

Alle vores retter og juicer er lavet af de bedste økologiske råvarer med masser af frugt og grønt. Du kan til enhver tid få udleveret opskrifter, ingredienslister og energifordeling på alt det, vi sælger.

Herudover har vi altid frisk frugt, som du kan købe til en rigtig god pris. Så kan du samtidigt få din dessert eller snack med.

Vi glæder os til at betjene dig.

Menu
Græskarsuppe

Græskarsuppe m. fetaost og ristede græskarkerner
40,-
Ketosalat

Ketosalat m. kikærter, avocado, æg, zoodles og ristet kål
50,-
Kikærteburger

Kikærteburger m. kikærtebøf og sweet potato pommes
45,-
Kikærtesalat

Kikærtesalat m. avocado, sweet potato og blandet salat
45,-
Marokkansk salat

Marokkansk salat m. ristede kikærter, olivensalat, yoghurt-dressing og fladbrød
55,-
Ostetallerken

Ostetallerken m. figner, æg, serranoskinke, bacon, oliven og vindruer
70,-
Hjemmelavet skyr

Hjemmelavet skyr m. granola og brombær
30,-
Tortilla

2 stk. tortilla m. filetsteak og avocadosalat
45,-
Tomat-/chilisuppe

Tomat-/chilisuppe m. kartofler og oksefilet
60,-

